[세찬 바람 소리]
[불편한 신음]
[터져 나오는 신음]
[아파하는 신음]
[불편한 신음]
(우소) 들었느냐?
전하께서 아이를 갖지
못하는 걸 문제 삼아
[의미심장한 음악]
명림 그자가
폐위를 주장하고 있다
필시 우리에게서
왕비가의 지위를 빼앗으려는
수작일 게야
빼앗기지 않으면 될 거 아니오
방법이 없질 않느냐, 방법이!
왕비가의 지위를 지키는 거라면
방법이 없진 않소이다
[말발굽 소리]
[말 투레질 소리]
(우도) 우리 우씨 가문엔
또 한 명의 여식이 있으니까
[한숨]
(우소) 폐하께서
받아들이시겠느냐
[옅은 숨소리]
[고남무의 불편한 신음]
(우도) 그거라면 내 이미
손을 써 두었소이다
[세찬 바람 소리]
[사비의 옅은 숨소리]
아침까진 깨어나지
못하실 겁니다
[의미심장한 음악]
[옅은 숨소리]
[우순의 당황한 숨소리]
보고 싶었소
[옅은 숨소리]
[바람 소리 효과음]
[서정적인 음악]
[고조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
[서정적인 음악]
[옅은 웃음]
희야
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
[서정적인 음악]
[의미심장한 음악]
[우순의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
[의미심장한 효과음]
[우순의 야릇한 숨소리]
[장면 전환 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[옅은 숨소리]
[당황한 숨소리]
[부끄러운 숨소리]
폐하
- 간밤엔...
- (고남무) 누구의 짓이더냐?
[당황한 숨소리]
(고남무) 내가 지금 너를 살려 주는 건
니가 왕후의 언니라서이니라
만약에 다시 한번
네 얼굴이 여기서 보인다면
그때는 내 너의 목을 칠 것이다
[한숨]
[의미심장한 음악]
[벅찬 숨소리]
[음악: '우씨왕후' OST]
[왕후 일행의 기합]
[모치의 거친 숨소리]
(모치) 잠깐만
[채찍질하는 소리]
한 놈은 죽이려고 달려들고
또 한 놈들은 그놈들을
죽이려고 그러고
아이씨
하, 형님
형님, 알잖소, 어?
흰호랑이족 그놈들
한 번 문 사냥감은
절대 놓치지 않는다는 거 진짜, 씨
아우, 씨, 어휴
[채찍질하는 소리]
[호위시녀들의 기합]
[긴장되는 음악]
(파야) 쯧쯧쯧쯧, 쯧쯧쯧쯧
쯧쯧쯧쯧
부르르르, 부르르르
부르르르르
[피식하는 웃음]
[말 투레질 소리]
(파야) 저기
바의투로 가는
샛길로 빠진 듯합니다
[뇌음의 코웃음]
살아 보려고 몸부림치는
토끼 같구나
- 갈로
- 예, 아버지
부족원들에게
니 능력을 증명할 기회다
선두에 서거라
반드시 잡아 오겠습니다
[비장한 음악]
가자!
[말 울음]
[흰호랑이족들의 기합]
[호위시녀들의 기합]
[어두운 음악]
배
(송우) 흥
[의미심장한 음악]
(을파소) 폐하의 죽음을 아는 자들
이들 중에 간자가 있다
그자가 독약을 사주했을 터
[의미심장한 효과음]
밀우는 아니다
내 곁을 비운 적이 없으니
거기다 몸을 다쳐
왕당을 떠나게 된 걸
폐하가 아까워해
내 곁에 있도록 했으니
배신할 이유는 없다
(우소) 전하께선 아직
소식이 없는 건가?
지금쯤이면 도착했을 터인데
(을파소) 이들 또한 아닐 거다
권력에 욕심이 있는 만큼
폐하의 죽음은
자기들에게도 손해일 테니까
아직 없습니다
(을파소) 허나 우도
[의미심장한 효과음]
이자만은
[날카로운 효과음]
[무거운 효과음]
[한숨]
가장 의심스러운 건 이자
[의미심장한 효과음]
태대사자 송우
[송우의 흐느끼는 소리]
[송우의 오열]
하지만 왜
(송우) 배
흥
가시죠
(송우) 어쩌다 이런 일이 생긴 건지
범인으로 의심 가는 자는
찾으셨습니까, 국상?
(을파소) 아무래도 편지를 쓴 자와
폐하를 죽인 자가
같은 인물일지도 모르겠소
그렇습니까?
[긴장되는 음악]
[비둘기 소리]
[의미심장한 음악]
[신도들의 기도하는 소리]
(사구) 거륵 다물 이론
- 하날 바라 기리
- (신도들) 하날 바라 기리
- (사구) 거륵...
- (신도들) 거륵 다물 이론
하날 바라 기리
(신도들) 하날 바라 기리
(대제사장) 거륵 다물 이론
(신도들) 거륵 다물 이론
[떨리는 숨소리]
(마로) 숨겨둔 자가
보내 온 것이옵니다
대제사장 어른
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(대제사장) 사비야
보았느냐?
보았습니다
넷째 왕자께서
용상에 오르시는 걸
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
- 마로야
- 예
(대제사장) 궁에 있는
모든 신도들에게 알리거라
이제
시간이 되었다고
알겠습니다
[의미심장한 효과음]
(대제사장) 사비의 눈을 통해
나는 우리의 시대가
다시 온 것을 보았도다
[사구의 벅찬 숨소리]
그러니 믿거라
[신도들의 중얼거리는 소리]
곧
별의 시간이 올 것이다!
하날 바라 기리!
(신도들) 거륵 다물 이론
하날 바라 기리
[의미심장한 효과음]
[당찬 신음]
[흰호랑이족들의 기합]
[우희의 긴장한 숨소리]
(우소) 전하가 무사히
도착하셨는지 모르겠구나
만약 발기가 거절하면
그때는 어찌해야 할꼬
아니, 도대체
어떤 자들이
폐하를 해하여 가지고
(우도) 그것보다
돌아왔을 때를 대비해서
을파소
(우도) 그자는 처리하는 것이
좋지 않겠소?
발기 그자를 왕위에 올리고 나면
다시 우리 가문의 힘을
되찾아야 할 거 아니오
을파소...
그자는 겉으로는 깨끗한 척하지만
[장면 전환 효과음]
(우도) 속이 검은 자요
[의미심장한 효과음]
[장면 전환 효과음]
어떻게 움직일지 모르는 자이니
움직이기엔 아직 이르다
[코웃음]
[의미심장한 음악]
알아낸 것이 있느냐?
아무것도 찾지 못했습니다
독의 재료가
은방울꽃이라 하였는가?
(약광) 예, 맞습니다, 태대사자 어른
생각해 보니
내가 그 꽃을 본 기억이 있구나
[날카로운 효과음]
[약광의 옅은 숨소리]
맞느냐?
은방울꽃이 확실합니다
(군사) 대시위님
찾았습니다
[고조되는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[짜증 섞인 신음]
[우순의 당황한 숨소리]
(우순) 아...
[고조되는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[왕후 일행의 기합]
잠시 길을 살피고 오겠습니다
주위를 살피거라
[긴장되는 음악]
발굽 소리만 들어도
모든 화살을 쏟아부어야 한다
(호위시녀장) 흩어지거라
(무골) 전하
곧 바의투로 가는 길이옵니다
나루터로 향하는 길은
길이 좁아
비록 적이 쫓아오더라도
하나씩 처리할 수 있으나
바의투 길은
쫓아오는 적이
마차를 포위할 수 있어
저희들만으론 그 수가 부족하여
잡힐 듯하옵니다
계속하거라
(무골) 해가 뜨기 전까지
남은 건 세 시각뿐
더는 지체할 수가 없사옵니다
바의투보단
나루터로 가는 것이 안전하옵니다
(우순) 전하
마차로는 거기까지 가기도 전에
잡힐 겁니다
차라리 아버님께서 명하신 대로
셋째 왕자께로 돌아가시는 게...
(우희) 바의투의 전설을
들어 본 적이 없느냐
어떻게 해서든 바의투로 간다
그리하면 적은 더 이상
우리를 쫓아올 수 없을 것이다
[옅은 숨소리]
[결심한 숨소리]
[우희의 한숨]
[옅은 한숨]
(모치) [작게] 유아야, 쉿, 쉿, 쉿
나랑 도망가자, 따라와
(유아) 이게 뭐 하는 짓이에요
(모치) 쉿, 쉿, 쉿, 쉿, 야
너 아까 못 봤어, 흰호랑이족 놈들?
너 그놈들이 얼마나 무서운지
너 모르는구나?
[유아의 한숨]
야, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
잠깐만 내...
[유아의 못마땅한 신음]
알겠으니까
일단 내 얘기 들어 봐, 어?
이거
어차피 싸워 봐야 다 소용없어
그 새끼들한테 찍히면
그냥 죽는 거야
나 돈 받아 놓은 거 있으니까
일단은
일단 나 믿고 따라와
아, 야, 야, 야, 따라...
야, 야, 야...
아우, 씨바, 지, 진짜
[한숨]
(무골) 횃불을 모두 껐습니다
셋째 왕자가
어찌 알았을 거 같으냐?
계획을 아는 건 우리뿐이었다
왕궁에 숨겨둔 자를 통해
알았을 수도 있사옵니다
[의미심장한 음악]
(우순) [속삭이며] 더 이상
멀어지면 안 되는데...
[우순의 초조한 숨소리]
[답답한 숨소리]
해대부한테서
왜 연락이 없는 거야, 정말
[한숨]
모치를 못 봤느냐?
(모치) 아유, 씨, 아유, 씨
아우, 씨, 어유
아유, 씨, 오줌 쌀 시간도 없네
어? 뭐야?
왜, 왜, 왜?
갑시다, 빨리
[작은 소리로] 합
(무골) 준비하거라
[말 소리]
[긴장되는 음악]
[한숨]
[채찍질하는 소리]
[말 울음]
(모치) 가 봅시다
[왕후 일행의 기합]
[왕후 일행의 기합-계속]
[의미심장한 효과음]
(갈로) 휘후
[흰호랑이족들의 기합]
[어두운 음악]
(병사1) 가자
야, 넌 멈추지 말고 그냥 가
[병사2의 지친 숨소리]
(병사2) 아니
이 개미 새끼 한 마리도 없는 길에
왜 밤마다 불을 피우라고
하는 거예요?
(병사1) 너 예전에
그 요동 놈들 쳐들어온 얘기 몰라?
[병사2의 한숨]
대무신왕 폐하께서
싹 다 물리치신 그 얘기요?
그 얘기는요
고구려 사람이면
3살 먹은 애들도 다 아는 얘기예요
그때 그 요동 놈들이
이 길로 국내성까지
갔다는 거 아니야
[병사2의 한숨]
(병사2) 그러면
깜깜해야 될 거 아니에요, 예?
아, 왜 이렇게
불을 비추라고 하는 건데요?
[병사1의 한숨]
이거 뭐, 밤길 조심하라는 것도
아니고, 이씨
[병사2의 답답한 숨소리]
(병사1) 야, 이 멍청한 놈아
그래야 적이 오는지 볼 거 아니야
(병사2) 아
(병사1) 그러니까
군소리하지 말고 해
우리가 잘못하면
이 고구려는 끝이라고
알겠어?
(병사2) 네
(병사1) 가자
[병사2의 거친 숨소리]
[마차 소리]
[호위시녀들의 기합]
[긴박한 음악]
[긴장한 숨소리]
[힘주는 신음]
[의미심장한 음악]
(우희) 태시녀는 어디 있느냐?
(모치) 태시녀가, 어...
[우순의 다급한 숨소리]
- 어, 여, 여기
- (우순) 어
죄송합니다
사람들 눈을 피해 오느라
(우순) 전하, 그냥 셋째 왕자께로
돌아가시지요
그것이
아버님께서 명하신 것도 있고
[장면 전환 효과음]
[한숨]
(모치) 내가 진짜로, 어?
죽어도 폐하하고
전쟁 치르다가 죽었지
이렇게 개죽음당하기 싫었거든?
염병, 진짜, 어?
아이, 형님, 그렇잖아
마차만 몰아 주면 된다며
어? 왕당에서 쫓아낸 것도
모자라 가지고 이젠
날 죽이려 그래, 잉, 진짜?
아휴
- (무골) 모치
- (모치) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜
폐하께서
돌아가셨다
[처연한 음악]
[기합]
[채찍질하는 소리]
[모치의 기합]
[말 울음]
[호위시녀들의 기합]
(약광) 자귀나무의 냄새가 나는 것이
신방에서 나온 것과
같은 미약인 듯하옵니다
태시녀가 범인이라 보시는지요?
꽃이 있다면
독을 만든 자도 있을 터
[의미심장한 음악]
신방으로 가자
[긴장되는 음악]
(약광) 자귀나무뿐 아니라
말린 꽃매미의 가루도 있는 게
이곳에서 미약이 만들어진 게
확실하옵니다
(을파소) 나가 보거라
[문 열리는 소리]
말해 보거라
태시녀에게 이 약 말고
다른 약도 주었느냐?
[사비의 옅은 숨소리]
(밀우) 국상께서 묻지 않았느냐?
답을 하거라
[의미심장한 음악]
태시녀에게 접근한
이유가 무엇이냐
대제사장이 시킨 것이더냐?
[어두운 음악]
[깊은 숨소리]
대제사장은
[장면 전환 효과음]
[신도들의 기도하는 소리]
(사비) 저를 인질 삼아
제 아비를 꼭두각시로
만든 자입니다
[고조되는 효과음]
[장면 전환 효과음]
태시녀에게 이 약을 준
이유가 무엇이냐?
국상도 아시지 않습니까?
(사비) 그녀가 무엇을 원하는지
전 그저 그걸 도와주고
작은 걸 약조받았을 뿐입니다
무엇이냐, 그것이?
데려가거라
내 직접 신문하도록 하겠다
[날카로운 소리]
[긴박한 음악]
(을파소) 밀우
[밀우의 힘주는 신음]
[사비의 당황한 숨소리]
[밀우의 한숨]
(밀우) 가십시오
소인이 처리하겠습니다
가자
[내관1의 아파하는 신음]
[애쓰는 신음]
[사비의 놀란 신음]
[내관2의 당황한 신음]
[을파소의 힘주는 숨소리]
[내관2의 아파하는 신음]
[사비의 다급한 숨소리]
[밀우의 힘주는 신음]
[내관3의 아파하는 신음]
[내관들의 애쓰는 신음]
[내관4의 힘주는 신음]
[겁먹은 숨소리]
[내관4의 애쓰는 신음]
[내관4의 아파하는 신음]
[내관5의 애쓰는 신음]
[내관5의 아파하는 신음]
[밀우의 힘주는 신음]
[내관6의 아파하는 신음]
[내관7의 힘주는 신음]
[무거운 효과음]
[내관7의 아파하는 신음]
[날카로운 소리]
[내관8의 아파하는 신음]
[내관9의 떨리는 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[날카로운 소리]
[내관9의 중얼거리는 소리]
괜찮느냐?
[어두운 음악]
[사비의 힘겨운 숨소리]
[사비의 옅은 숨소리]
[힘겨운 신음]
[방울 소리 효과음]
태시녀에게 접근하도록
시킨 것이 누구냐?
[한숨]
다른 사람의 운명은 보면서
제 자신의 운명은 보지 못하다니
[사비의 힘겨운 신음]
마지막 삼태성의 주인은
저였나 봅니다
[사비의 힘겨운 신음]
[방울 소리 효과음]
하, 국상
왕후...
하, 왕후는...
[힘겨운 숨소리]
제 실수입니다
[옅은 숨소리]
[한숨]
괜찮으십니까, 국상?
이 시간에 어인 일이오?
폐하께 가 볼 시간이 돼
습관처럼 나와 봤습니다
(송우) 이 아이들은
폐하와 국상의
시중을 들던 자들인데
어찌 이런 일이
누군가 배후가 있는 거겠지
내가 죽길 바라는
그렇습니까?
[긴장되는 음악]
(밀우) 혹시 폐하를 죽인 것도
그자들일까요?
[비장한 음악]
[왕후 일행의 기합]
가자!
[호위시녀들의 기합]
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(모치) 아니, 근데
진짜 이리 도망치기만 할 거요, 어?
여기서 따돌려도 계속 쫓아올 텐데?
아니, 미친년 같긴 해도
틀린 말은 아니지 않수?
이, 설령 취수혼을 한다고 해도
태자가 가만있지 않을 거고
아니, 발기 빼고
그자를 막을 왕자가 있기는 해, 어?
넷째 그 겁쟁이야 재끼고
막내 왕자는 원리 원칙만
따질 텐데, 이씨
전하 살리려면은
나는 발기한테 돌아가는 게
맞다고 봐, 난, 아이씨
가자!
[호위시녀들의 기합]
[놀란 숨소리]
[우순의 거친 숨소리]
[휙휙 화살 소리]
[놀란 숨소리]
[고조되는 음악]
(무골) 전하, 괜찮으십니까?
[긴장한 숨소리]
[호위시녀들의 기합]
[흰호랑이족들의 기합]
놓치지 말거라! 으아!
[왕후 일행의 기합]
[흰호랑이족들의 기합]
(호위시녀장) 전하를 보호하거라!
(흰호랑이족1) 으악
[흰호랑이족2의 웃음]
[흰호랑이족들의 기합]
[놀란 숨소리]
[호위시녀1의 아파하는 신음]
[호위시녀2의 아파하는 신음]
[호위시녀3의 아파하는 신음]
(모치) 저 새끼들 저거, 씨
궁수만 있었어도, 씨, 으
[흰호랑이족들의 신음]
[우순의 놀란 신음]
[흰호랑이족3의 아파하는 신음]
[우순의 겁먹은 신음]
모치, 내가 신호하면 방향을 틀거라
[채찍질하는 소리]
[거친 신음]
(무골) 유아, 마차 앞으로 가거라!
[유아의 기합]
[흰호랑이족들의 기합]
지금!
[모치의 힘주는 신음]
[흰호랑이족4의 아파하는 신음]
[말 울음]
[힘주는 신음]
(모치) 전하, 괜찮으십니까?
[거친 숨소리]
[흰호랑이족들의 기합]
[힘주는 신음]
[흰호랑이족5의 아파하는 신음]
[말 울음]
[긴장되는 음악]
[흰호랑이족들의 거친 신음]
[옅은 숨소리]
[결심한 숨소리]
[흰호랑이족들의 기합]
[애쓰는 신음]
[고조되는 음악]
[흰호랑이족6의 아파하는 신음]
[힘주는 신음]
[의미심장한 효과음]
[우희의 거친 숨소리]
전하, 위험하옵니다
어서 안으로...
무기를 챙기거라, 어서!
(무골) 예
[모치의 애쓰는 신음]
[긴장되는 음악]
[흰호랑이족들의 기합]
[우순의 겁먹은 신음]
지금이 기회다! 더 몰아붙여라!
[흰호랑이족들의 소란스러운 소리]
염병, 진짜, 으
[긴장한 숨소리]
[모치의 다급한 신음]
[웅장한 음악]
[흰호랑이족7의 아파하는 신음]
[무거운 효과음]
[흰호랑이족8의 아파하는 신음]
으아!
[말 울음]
[흰호랑이족들의 기합]
[흰호랑이족9의 아파하는 신음]
(갈로) 마차를 포위하거라!
비조를 날려라!
[잘그락거리는 소리]
[흰호랑이족들의 거친 신음]
[긴박한 음악]
[흰호랑이족10의 힘주는 신음]
[놀란 신음]
[흰호랑이족들의 탄성]
가자, 가자!
더 당기거라!
[흰호랑이족들의 힘주는 신음]
[말 울음]
[모치의 놀란 신음]
[흰호랑이족들의 기합]
[고조되는 음악]
[유아의 기합]
[모치의 애쓰는 신음]
[무골의 힘주는 신음]
[무골의 애쓰는 신음]
[채찍질하는 소리]
[말 울음]
가자, 가자, 가자!
[힘주는 신음]
[무골의 힘주는 신음]
[모치의 놀란 신음]
[말 울음]
[흰호랑이족들의 놀란 신음]
(모치) 으아!
[어두운 음악]
어!
[우희의 거친 숨소리]
[모치의 다급한 숨소리]
뒤를 막거라
[힘주는 신음]
[갈로의 분한 신음]
[거친 숨소리]
[흰호랑이족들의 아파하는 신음]
[화난 신음]
으아!
[말 울음]
[흰호랑이족들의 기합]
(을파소) 태시녀의 방에
은방울꽃이 있다는 걸 알려 준 게
태대사자 송우라 하였느냐?
예, 그러하옵니다
나가 보거라
[옅은 숨소리]
(밀우) 송우 그자가 폐하를
독살했다 생각하시는 건지요?
말이 안 되옵니다
가장 의심받을 게 자신일 텐데
차도살인
[의미심장한 음악]
다른 사람의 손을 빌린다면
불가능한 것은 아니지
[장면 전환 효과음]
(송우) 정리는 제가 하도록 하지요
[술을 조르르 따른다]
[달그락 술잔 내려놓는 소리]
(약광) 식도를 태우지 않으면서
심장의 피를 완전히 굳게 만들어
죽게 만드는 것은 오직
은방울꽃밖에는 없었습니다, 헌데
이 꽃은
나라에서 관리를 하기 때문에...
대신녀가 어찌 죽었는지
기억하느냐?
(을파소) 내관들이 노린 건
내가 아닌 대신녀였느니라
마치 그 여인의 입을
막으려고 한 것처럼
그리고 궁에서
내관들을 부리는 자는
그자가 증거들의 본질을
흐리고 있다
[장면 전환 효과음]
분명 잡아뗄 것이옵니다
(을파소) 상관없다
결국 스스로 말을 하게 될 터이니
[긴장되는 음악]
[새소리]
[왕후 일행의 기합]
[흰호랑이족들의 기합]
[거친 숨소리]
(우희) '바의투'
저긴 어떤 곳이옵니까?
(고남무) 음
바의투는
고구려의 옛말이오
자
'바의'는 바위를 말하고 '투'는
둑을 뜻하오
바위, 둑
강물도 없는 곳에
바위로 만든 둑이 있단
말씀이옵니까?
아주 오래전 일이오
(고남무) 대무신왕 시절
요동의 적이 우리 국내성을
공격했던 적이 있소
책에서 본 적이 있사옵니다
그때 왕을 도와 요동 태수를
물리치던 자의 이름이
을두지라고 들었습니다
그렇지, 맞소이다, '을두지'
[우희의 웃음]
(고남무) 하여 뭐, 다행히도
적을 몰아냈으나
왕에게는 걱정이 있었소
그게 무엇일 것 같소?
왕이 영원히 살 수 없으니
언젠가 적들이 다시 한번
쳐들어올 거라고
(우희) 생각한 게 아니겠습니까?
맞소이다
그래서 그때 군사였던 을두지가
그 한 가지 계책을 내놓았소
(고남무) 자, 바로
이, 적을 유인할 수 있도록
넓은 길을 만들고
이 길 위에
이 바위로 둑을 쌓는 것이었소
[의미심장한 효과음]
[음악: '우씨왕후' OST]
[흰호랑이족들의 기합]
[애쓰는 신음]
[거친 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[한숨]
(우희) 허나 이해가 되지 않습니다
어찌 이 바위들로
적을 막겠다는 말씀이옵니까?
[장면 전환 효과음]
속도를 더 높이거라
[힘주는 신음]
[흰호랑이족들의 기합]
(호위시녀장) 가자!
[모치의 애쓰는 신음]
(갈로) 보십시오, 아버지!
저의 사냥을
으아!
저들이 바의투 안으로
들어왔사옵니다
줄을 자르거라
(무골) 예
모치!
최대한 가까이만 붙이거라!
해 보긴 하겠는데
자칫 부딪히면 우리 다 죽는 거요!
[모치의 힘주는 신음]
[덜커덕하는 소리]
[모치의 놀란 신음]
[우희의 당황한 신음]
전하!
[말 울음]
[모치의 힘주는 신음]
[애쓰는 신음]
[말 울음]
이게 되는 거요?
[흰호랑이족들의 기합]
[다급한 신음]
가자!
[겁먹은 신음]
[화살 소리]
[흰호랑이족11의 아파하는 신음]
[강조하는 효과음]
[흰호랑이족12의 아파하는 신음]
[힘주는 신음]
(우희) 지금이다!
[무골의 힘주는 신음]
[고조되는 음악]
[애쓰는 신음]
(무골) 으아!
[흰호랑이족13의 아파하는 신음]
괜찮느냐?
[모치의 애쓰는 신음]
[흰호랑이족들의 거친 신음]
[모치의 다급한 신음]
[음악: '우씨왕후' OST]
(우희) 더 속도를 내거라!
[모치의 다급한 신음]
- 모치!
- 예, 전하! 으!
[애쓰는 신음]
[우순의 긴장한 신음]
[당황한 신음]
으아!
[흰호랑이족들의 놀란 신음]
[흰호랑이족14의 아파하는 신음]
[말 울음]
[흰호랑이족들의 당황한 신음]
(병사2) 이거 왕궁에
알려야 되는 거 아니오?
[병사1의 당황한 숨소리]
(파야) 가자!
[흰호랑이족들의 기합]
멈추지 마라!
[모치의 애쓰는 신음]
[거친 숨소리]
[비장한 음악]
[갈로의 애쓰는 신음]
[기합]
[당황한 신음]
(갈로) 으악!
[말 울음]
[거친 숨소리]
[우순의 당황한 숨소리]
[갈로의 아파하는 신음]
[한숨]
[모치의 애쓰는 신음]
[긴장되는 음악]
[갈로의 거친 숨소리]
[거친 신음]
갈로!
멈춰!
[우르릉거리는 소리]
[갈로의 놀란 신음]
[파야의 울부짖는 소리]
[긴장되는 음악]
여흥은 이제 끝났다
지금부터
진짜 사냥을 시작한다
[고조되는 음악]
[파야의 절규]
[흰호랑이족들의 기합]
[음악: '우씨왕후' OST]